奥様の名前はサッちゃん
そして旦那様の名前はギーさん
安達？ごく普通の二人は
ごく普通の組合し
ごく普通の結婚しました，カタチ電話かそな
俺たちお前出番ないじゃないの？
でもただ一つ違っているのは
奥様はマドだったのです
でそんなお誓いを
嘩，中咗啊
恭喜晒你啊，小姐
你中咗我哋公司嘅頭獎啊
喺呢個浩瀚嘅宇宙
有一個充滿夢想
同埋浪漫刺激嘅大冒險之旅
你想要嘅嘢包羅萬有
你以前從未見過嘅宇宙
將會毫無保留噉呈現喺你嘅眼前
喂，眼眼
我真係好想去一次咁靚嘅宇宙度睇下啊
唔係咁傻啦，新兵
喺宇宙裏面係冇空氣㗎
如果你真係去到宇宙
噉你條命就凍過水喇
哦，神樂，你返嚟嗱？
喂…做咩啊？
唔通你咁大個女至做日反叛期呀？
係咪唔想再畀人點你做嘢呢？
愚蠢嘅群眾，快啲向我下跪啦
唔准用傲慢嘅態度對我啊
你哋呢兩個窮鬼冇事
叫我做工廠長啊
不如叫你做女王咪仲好
工廠長比起毫無生產力嘅女王
噉就梗係工廠長叻好多喇，蠢材
我命令你哋叫我做工廠長啊
工廠長
有冇買廁紙啊？
我唔記得咗買抹屁股嘅廁紙噃
但係就有呢張更加犀利嘅紙啊
可以飛上天嘅紙啊
係參加宇宙之旅嘅飛鳴阿三圍
嘩，工廠長
萬歲…
萬歲
煩惱嘅時候，笑一笑啦
先生，請你…
唔係啩
我身上面都冇嗰啲金屬物品
哦，我唔通係嗰樣嘢？
佢探測到我心裏面嘅嗰一把刀呀？
因為最近揚言滋事嘅
恐怖分子經常出嚟搗亂
請你過多一次機啦
哦，係喎
褲廊裏面有兩嚿金屬㗎喎
差啲唔記得咗𠻹
先生，你再喺度亂講嘢嘅話
我會打鑊你㗎
如果可以帶埋膠樽嚟噉就好喇
喺宇宙望落地球一定係好靚㗎喇
係咪啊，神樂？
呢位小姐呀
我哋唔准乘客帶寵物上船㗎喎
呢個係公仔嚟㗎喎
公仔唔會下下聲𠻺嗎？
因為呢個唔係公仔，係吸氣機嘛
邊有咁大陣狗除嘅濕氣機啊？
噉係寵物囖
櫻椿佢好乖㗎，絕對唔會畀麻煩人
而且又唔會咬人喎，我可以保證㗎
佢而家咪咬緊囖話口未完佢就咬緊喇
喂，呢位先生，你有冇事啊？
你點啊？
咩事啊？
難得我可以瞓到咁舒服
係咪已經到咗起飛嘅時間啊？
我點解個頭赤赤痛噉呢？
一定係我尋日飲得太多喇
唔係你尋日飲得太多啊
係你而家就快畀人吞落肚喇
我瞓到滿頭大汗𠻹
哎吔，乜咁紅𠸏？
我飲咗茄汁呀？
喂啊，就算你個人樂觀啊
都冇理由咁離譜㗎喇
成個人儲咗咁多
一定係我宿醉未清咋
你有冇聽我講嘢㗎？
定春
嗰個人咁奇怪𠸏？
牛肉定係魚啊？
牛肉同埋魚吖
咩話？
牛肉同埋魚啊
咩話，神樂？
定係出面一個好奇怪嘅男人拐帶咗？
噉咪係囖
搞到我而家冇晒心情去旅行啊
要多份牛肉同魚吖
都叫咗你交低佢畀登世大嬸睇住嘅啦
我要多杯士多啤梨牛奶
真係糟蹋晒呢次旅行
我話你哋糟蹋緊自己嘅人格就真喇
但係留低定春一個喺屋企
噉佢好可憐𠺢嘛
唔通阿銀你一啲都唔使定春㗎咩？
我哋出門旅行就唔會郁啲嘈喧巴閉啦
真係掃興，你係咪想返去啊？
各位乘客，請你哋望下左邊
嗰個就係被譽為全太陽系最美麗嘅星球
亦即係我哋嘅故鄉地球嘞
好靚啊
係喎
仲話乜嘢啊？
你根本都唔享受旅行嘅
嗰啲小煩惱已經唔再重要喇
真係可以洗滌心靈㗎
又洗嚟做乜嘢啊？
有啲留喺心裏面嘅污跡係唔可以洗走㗎
真係吖
嗰…
咪郁
劫機啊，有人劫機啊
收聲啊，唔好嘈啊，你聽住啊
你隻飛船已經畀我哋革命組織
蒙達雲佔領咗喇，至於你哋嘅贖金
我哋會要求莫夫代你哋畀㗎
你哋有閒情參加宇宙旅行呢啲不切實際嘅嘢
不如攞啲錢出嚟畀你去
組織做活動資金仲好啦
至於嗰啲攞唔出錢嘅人或者
窮光蛋就冇情講一路都要死
噉都係為我哋地球好嘅啫，佢自閉啊
銀銀…
如果我死咗嘅話
我想撞開宇宙裏面就好似變咗粒星星噉
係啊，可能真係會變到㗎
喂，噉樣我哋真係會變星星啊
你兩個啊，喺度做乜嘢啊？
乜你哋聽唔到我哋講乜嘢㗎咩？
太可惡啊，學多十年嘢先啦
咪郁啊
好嘢啊
犀利喇，好嘢啊
你哋咁大膽，死啦
我覺得好唔舒服啊
稍為清醒啲，我又忍唔住又再飲過
哎吔，做咩啊？
發生咩事啊？
定親啊，你個衰人啊
快啲畀我定親啊
叮噹
準備好喇，你係咪好驚呢？
唔使驚啊，乖
呢個人係…
阿銀
你識佢嘎？
發生爆炸啊，政府機師全部受咗傷啊
你哋今次實冇命喇
你哋呢班信奉天人嘅賣國賊
死咗好過喇
各位乘客
你哋之中有冇邊位識得駕駛宇宙飛船㗎？
快啲嚟幫手吖
唔理係邊個都好快啲救下我哋啦
今次死梗喇
我…我好痛啊…
喂，你做乜嘢啊？
喂，你係邊個啊？
你想帶我邊度啊？
我記得你以前好鍾意飛船𠺢嘛
應該識得駕駛嘅
喂，但係點解你會知道我咁多嘢㗎吓？
原來你係金時
點解咁巧你喺呢度出現𠸏？
喂，我哋好耐冇見喇，金時
幸運到喺呢度見返喎
攞走嚟吖，我哋要飲開，喂
我名叫銀時，銀時啊
如果我個名真係叫金時嘅話
呢條卡通片就唔叫銀魂，叫金魂啦
蠢材
哎吔
今次冇命喇
我同你一隻飛船都要葬身喺呢度
我而家最掛住嘅就係我嘅地球啊
哎吔，係咪踩到啲乜嘢喇？
快手啲吖
呢隻飛船畀人裝咗炸彈呀？
咁大耳都有㗎
銀銀，今次弊喇
啲乘客個個都驚到喺度念經啊
你哋唔使擔心
將呢隻船交畀佢啦
雖然佢冇乜腦，但係好沉迷飛船
係個經常喺銀河飛行嘅活躍分子
對於佢版本神馬嚟講
控制隻飛船就好似控制自己嘅手腳咁易
好喇，一切準備好喇
佢真係冇乜腦㗎喎
喂，你係咪想打啊？
我都係第一次要控制一隻咁大型嘅飛船
所以都唔知點做啊
駕駛台喺邊度嗄？
銀銀，呢個呀？
我肯定呢個唔係
佢係機師嚟㗎，放開佢啦
對唔住啊，機師
金次弊喇，跌緊落去個星球度啊
銀銀，呢度啊
唔郁𠸏？
做得好啊，細路，跟住就交畀我啦
咪埋嚟啊
又話你好鍾意飛船𠸏？
點解你會暈船浪都有㗎？
係啊，我係好鍾意飛船
但係我最怕搭飛船
乜你啲愛恨交纏咁複雜㗎？
算數啦，都係交畀我啦，新八
我以前做我的志願嗰陣
都係寫上做飛機師啫，你哋行開啲啦
都係等我嚟啦，應該同揸車差唔多嘅啫
咪講笑啦，將我條命交你手上
有幾多條命都唔夠死啊
喂
你哋啲唔識嘢嘅，唔可以掂嗰樣嘢㗎
三個人喺度爭個陀喎，呢啲劇情最後呢
實係連個陀都整鬼爛埋㗎啦
要阻止呢件事發生先得
乖啊
真係噉嘅劇情啝吓？
你仲喺度嚇吓
一於噉話啦，我決定要飛去宇宙啊
在噉樣嘅地球呢一笪
同天人戰鬥嘅地方度打滾
根本就唔會有將來
喺我哋講緊嘢嘅時候
啲天人已經不斷噉嚟緊地球
我哋根本就冇
辦法抗拒歷史嘅洪流噉嘅戰爭
只係會令到我哋嘅同伴白白噉樣犧牲
我已經唔想再見到我嘅同伴死喇
我哋以後一定要
眼光放遠啲噉樣生存先得㗎
係無論地球人定係天人，唔係
甚至係星星可以望到嘅遼闊眼光
所以我要飛出宇宙
喺宇宙裏面駕駛一隻巨型飛船
將啲星星好似竹魚噉一粒…望返嚟
喂，點解呢？
銀時
好似你呢啲噉嘅人才
成世韞喺呢個咁細嘅星球度
真係太委屈你喇喎
不如同我一齊…
老天爺，唔該你跌嚿揾石落嚟
砸落呢個人身上啦
真係好險啊
呢度太過熱喇，搞到以前發生嘅事
好似走馬燈噉喺我腦裏面出現返啊
好彩我哋而家終於都冇事咋
你仲好意思話冇事？
我哋而家噉嘅樣似係冇事咩？
隻飛船跌咗落去一個好似
阿婆塊面咁乾嘅星球啊
一日最衰都係你啊，整爛咗個駕駛圖
以前嘅事啊，我哋應該忘記佢
男人嘅眼光就應該向前𠺢嘛
你仲喺度贊傻八毛？
你哋唔好拗喇，呢度咁熱仲講咁多嘢
慳返啖氣啦
神樂啊，呢度咁猛太陽，你有冇事㗎？
放心啦，我冇事啊
我有把遮就唔怕㗎喇
不過我啲口乾啊
等我去嗰邊條河度飲啖水先
嗰邊邊有河啊？
就算有都唔可以過去㗎
阿爹，求你放過我吖，你要我打拳又好
做咩都好都得㗎，求下你畀啲水我飲吖
邊個你阿爹啊？
冷眼，今次弊喇
神樂想去嗰條可能係地府嘅奈河啊
真係冇佢收啊
喂
振作啲啊，神樂
我知道喇，阿爹
我都係聽你話繼續打拳啊
唔掂喎，對眼呆滯晒
好啦，過去嗰邊嗰條河飲水啦
乜離你都幾多條河啊？
乜你噉樣講㗎？
乜你見唔到㗎咩？
仲有片花田𠻹啊
你唔係阿靈？
你嫁畀我啦
乜你哋個個都係幻覺㗎？
係咩嚟㗎？
我…
非時啦，係嚟救我哋㗎
唔知我哋有得救啦
對唔住啊，六澳
要你哋嚟啲噉嘅地方度接我返去𠻹
呢啲噉嘅事只此一次，下不為禮
我哋嘅船係要嚟做生意
唔係要嚟救人㗎，你身為老大
會令我哋好難做㗎
仲有
請你以後唔好再噉粒西唔出走咗去
好對唔住啊，話到尾呢
我都係鍾意地球嘅女人多啲啊
你噉講係咪想死啊？
龍傲啊，你講嘢成日都咁鬼倔㗎
板本先生，佢哋係…
佢哋叫做快援隊
就好似一隊我嘅私人男隊噉樣
不過呢，佢唔係為咗戰鬥而設㗎
因為呢一隊艦隊本身就係間公司
公司？
冇錯喇
我哋就係用呢啲船嚟進行大買賣嘅
我哋來回好多星球，做一啲貨物嘅買賣
即係貿易
不過呢，最近宇宙都好唔太平啊
所以我哋都有武裝設備
版本先生
原來你唔係個冇腦嘅蠢材嚟喎
好感動啊
其實可以改變人嘅唔係
武力或者思想而係利益
只要令到天人同地球人雙方都得到利益嘅
就可以緩和關係㗎喇
我認為我係以我自己嘅方法去保護國家
哦，好犀利啊
反而我哋嘅老細就遊遊閒噉喇
佢係一個好難捉摸嘅人嚟㗎
不過呢
佢可以吸引到一啲人留喺佢嘅身邊
一定有啲長處嘅
可能我哋以前都畀佢身上
嘅某啲特質吸引住啊
我…
我始終唔明佢有乜嘢咁吸引啊，但係…
做咩啊？噉嘅，唔係啩？
我哋梗係熱到傻咗頂喇
睇到啲咁怪嘅事都有𠸏，板本先生
唔使理佢啊，幻覺嚟嘅啫，但係…
噉嘅
唔使理佢啊，幻覺嚟嘅啫
板本先生
嗰啲係乜嘢嚟㗎？
哎吔，弊喇
乜嘢嚟㗎？
嗰隻係沙蟲
佢係呢個星球最高等嘅生物
平時會好安靜
可能係我哋太多人嘈醒咗佢啦
你點搞㗎？
見到自己上司而家處境咁危險
你仲可以咁冷靜𠸏？
噉係因為佢成日自把自為
所以先會有今日
沙蟲
搞掂嗰個頭髮蓬鬆嘅男人
特別係要攻擊佢下面嘅要害啊，咩話？
你唔係好憎佢㗎？
我又點會咁容易死喺呢度啊？
班家
你哋快啲走啊
出熱喇
弊喇
佢打算將我哋呢一隻船拉入去地底裏面啊
用大炮啊，快啲用大炮嚟炸佢啊
如果噉做，會連你都炸埋㗎
你哋唔使理我咁多㗎
但係，板本先生
準備開炮
佢係你哋隊長嚟㗎，你想連佢都殺埋？
噉點得㗎？
大局為重啊
唔可以為咗佢一個人
而令到咁多乘客都遇到危險㗎
而家，首先要做嘅事係
要救咗啲乘客條命先
大局為重係佢嘅口頭禪嚟
佢喺揚怡戰爭進行緊嘅時候
抌低啲同伴去咗宇宙
你認為佢點解會噉做啊？
係為咗大局，放棄眼前嘅戰爭
着眼於長遠嘅將來
佢係為咗國家先作出一個噉樣嘅決定
我哋都係因為噉先會追隨佢
所以我哋唔可以做出啲
違背佢做人原則嘅事
大炮準備就緒
開炮
而且佢都唔係一個咁容易就會死嘅男人
唔係啊，佢會死㗎
就算呢度係監獄都冇可能唔死㗎
啲沙蟲想變返落地底啊
反叛先生啊
要喺佢轉落去之前解決佢啊
快啲捉反叛先生啦
你哋用大炮打佢
佢梗係驚到要轉返落地底啦
喺顧全大局之前，要學下禮貌先
杏眼
你都想教人禮貌？
神馬？
你以前咪話過要將啲星星撈返嚟𠸏？
你噉就死喇
你份人不嬲都死成把口㗎咋
學下我仲好吖
我人生都係忠於自己
用自己嘅方法生存
係咩？
我仲諗住如果你肯同我一齊去嘅
噉會好玩好多𠻹
對唔住啊
我始終都係鍾意地球多啲
你去宇宙又好，去邊度都好
去大顯身手啦
捉魚就係呢啲咁小嘅事唔啱你
啊將你嘅大網拋出去宇宙
將啲星星捉返嚟畀我睇
係噉，你以後有啲咩打算啊？
我呀？
諗下先
我以後打算好悠閒噉留喺呢個地球度釣魚
我會釣起嗰啲跌落地球嘅流星
然後將佢哋放返上個宇宙
冇錯喇
你以前講過啲噉嘅嘢
我始終都唔係好明你個
腦喺度諗緊啲乜嘢嘅
不過呢
就係有你喺度
我先可以去宇宙
因為有你留喺地球
噉樣我先至可以唔需要顧慮咁多
一直噉向前跑
真係好多謝你
銀時？
就算我再跌返落地面
你又會再將我吊返起
噉樣我又可以再飛起
飛向宇宙
嘩，反叛先生啊，唔係
反叛先生仲未死㗎
佢真係亂嚟
佢頭先差啲連自己都捲埋落地底
呢個人究竟諗乜嘢㗎？
噉咪係囖，呢兩個人都唔知諗乜𠸏
你以為佢哋有諗嘢咩？
其實乜都冇諗就真啦
不過
可能有啲嘢只係佢哋兩個先睇到㗎
Mr Raindrop
falling away
from me now
Mr Raindrop
falling away
from me now
Mr， Raindrop
falling away
from me now
Mr， Raindrop
falling away
from me now
Do you know how
much you mean to me？
Why must
you leave？
I'm just a
flower on a tree
Why must
you leave？
Mr， Raindrops，falling away from me now，falling away from me now，Mr， Raindrops，falling away from me now，falling away from me now，Mr， Raindrops，falling away from me now，falling away from me now，Mr， Raindrops，falling away from me now，falling away from me now，Mr， Raindrops，falling away from me now，falling away from me now，Mr， Raindrops，falling away from me now，falling away from me now，Mr， Raindrops，falling away from me now，falling away from me now，Mr， Raindrops，falling away from me now，falling away from me now，Mr， Raindrops，falling away from me now，falling away from me now，Mr， Raindrops，falling away from me now，falling away from me now，Mr， Raindrops，falling away from me
こんばんは
花子です，私今、
鎌倉クラブってお店で働いてるの
みんな来てね，え、
なんで俺こんなことやってるわけ？ズカズラまで
次回、可愛い顔には必ず何かが隠れてる
拉特蘭，你喺度？